你相信命運嗎
我一直都相信你知道嗎
我開心的生活　才有這樣的我
我打算這樣就好
其他的什麼都不要想
就是這樣　也只能這樣
但昨天發生的事情
該不會也是命運安排吧
好久不見了
有5年多了吧　是呀
我也這麼覺得
對啊　大家聚一起
真的非常難得啊
就是說啊 我也這麼覺得呢
我也這麼覺得呢
對呀　好好喝個慶祝吧
也是啦　不然怎麼辦呢
也只能這樣呀
是呀
不好意思
在百忙之中還來打擾你
不要這麼說　沒事的
真的沒關係嗎
不會怎麼樣嘛
放心沒問題的
嗯　我也這麼希望
你想要什麼幫我
你跟我說說看　例如
雙手合十什麼都不要想
這樣就夠了
總之雙手合十之後
就冥想其他的不要管
我知道
這樣對身體很好
因為我們的身體需要休息
為的就是要讓身體健康
這樣啊　我知道了
那麼先做點實驗
要認真看知道嗎
放輕鬆就好　好
我知道了
別擔心　交給我就好
請你放鬆點兒　不要緊的
開始有感覺了嗎
對 開始冥想
就是這樣
別放開自己
對 就是這樣
把自己放在最深處
對　就是這樣
很好　慢慢的
之後　看著自己的手
你看　是不是檸檬的味道
這樣是正常的呀　不是嗎
沒事吧
那麼　我們再一次吧
那麼請你閉上眼睛
你現在是我的
不是別人的　你在沙漠
真的非常的熱　不是嗎
放輕鬆　沒問題
怎麼樣有感覺了嗎
你在沙漠之中
你的頭頂上只有炎熱的太陽
繼續了
總之　你的身體也很熱
身體都開始熱了
開始了全身熱到不行
眼睛張開　就看到沙漠
很熱很熱
你現在非常的熱
一　二